Okul Festivali Düellosu!
Kara Büyücü Kız İstilası
Bence çok eğlenceli bir şeyler olacak!
Obelisk Blue'ya hoş geldiniz!
Buyrun.
Obelisk Blue karışımınız.
Keyfinize bakın.
Çok yakışıklı!
Blue'daki erkekler gerçekten en şıkları!
Hoş geldiniz! Hoş geldiniz!
Ra Yellow özel kızarmış ahtapotu!
Ra Yellow'lular eğlenceli değil mi?
Ne kadar neşeliler!
Bu kızarmış ahtapot da çok lezzetli.
Acele et! Acele et!
Hayato, burası düello sahnesi!
Gidip tabelayı başka yerde boya.
Pardon, pardon.
Nasıl gidiyor?
"Ünlü Red cosplay düello turnuvası"!
Hayato, harika bir sanatçısın!
Bilmem ki.
Ama Des Koala ve Des Kangaroo
şu sıralar pek popüler değil.
Asıl Kara Büyücü Kız'ı öne çıkarmalısın!
Kara Büyücü Kız, öyle mi?
Bir sorun mu var?
Yani, sanırım hayır...
Neyse, Abi ve diğerleri hoca
Daitokuji olayı yüzünden
çok moralsiz.
Bu yüzden festivali şenlendirmek bize düştü!
Aynen öyle.
Tamam, hadi işe koyulalım!
Biraz fazla şenlendiriyorsunuz!
Cosplay düellosu mu? Kulağa eğlenceli geliyor!
Hoca Daitokuji nereye kayboldu acaba?
Yoksa kara düellocuya yenildi falan mı?
Sanmıyorum.
Sonuçta Fubuki'yi o karanlık dünyaya
gönderenin Hoca Daitokuji olduğunu söyledi.
Bu onu düşmanımız yapmaz tabii.
Ben Hoca Daitokuji'ye inanıyorum.
Pisi pisi! Pisi pisi!
Hadi bakalım, senin için bir oyuncak getirdim!
Hey, Manjome!
Thunder, ne yapıyorsun?
Şu şişko kediyi buraya çekmeye çalışıyorum.
O neredeyse, Daitokuji da uzakta olmaz.
Manjome?
Ne oldu, Sho?
Bir cosplay düellosu mu?!
Hayato bana bunun Red'in geleneksel etkinliği olduğunu söyledi!
Gerçekten mi?
Evet.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Sen bilmiyor muydun?
Yellow'un fuarına gitmiştim ama bu kadar ileri gitmemiştim.
Sorun da bu zaten.
Kimse Red'in etkinliğine gelmiyor çünkü hiç kızımız yok!
Yellow'da da kız yok ki.
İşte bu yüzden düşündüm!
Dinlemiyor bile...
Böyle zamanlarda güzellik çekiciliği lazım.
Yani, Asuka...
Ben mi?
Lütfen bunu Red yurdu için yap!
B-Bir dakika, Sho. Dur.
Ben bir Blue'um sonuçta...
Neden yapmayasın ki?
Ben de senin cosplay yapmanı görmek isterim.
Ağabey...
Belki ben de katılırım.
Kulağa eğlenceli geliyor!
A-Ama Dark Magician Girl—
Tamam! Ağabeyi de onay verdi!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Sanırım başka çarem yok...
Neden Dark Magician Girl kılığına giren Bayan Tome?!
Söylemeyi unuttum ama geçen seneki Dark Magician Girl'miz Bayan Tome'du.
Bunu hiç söylemedin...
Ne kadar kaba!
Dark Magician Girl benim uzmanlık alanım!
Gördün mü? Bak nasıl da tam oturuyor!
Garip! Geçen yıl tam oturuyordu!
Küçülmüş mü acaba?
Benim değerli Karanlık Sihirbaz Kızım!
Gel buraya, minnoş...
Vay canına! Harika olmuş!
Asuka, sen Harpie Lady misin yani?
Bana biraz gösterişli geldi.
Ama kadınlar için olan tek kıyafet buydu.
Sorun değil! İş görür!
Fena değil yani!
Hayato... Konuşman garipleşiyor.
Aslında Junko ve Momoe'yi de çağırmayı düşünmüştüm...
Harpie Lady Kardeşler olarak!
...ama benden kaçtılar.
Peki, Judai, sen ne seçeceksin?
Ben...
Abi, bu kıyafet de ne?
Rastgele bir şeyler kapıverdim.
Artık neye benzediğini bile anlamıyorum.
Bu tam olarak cosplay sayılmaz.
Eh, festival işte.
Aynen.
Hey, Manjome Thunder!
Japonya'nın 1 numarası!
O "dünyanın 1 numarası" olacak!
Ne kadar erkeksi!
Tabii ki öyleyim!
XYZ-Ejder Topu mu?
Bu gerçekten profesyonel işçilik!
Ben işini ciddiye alan bir adamım.
Ama sana çok yakışmış.
C-Cidden mi, Tenjoin?
Ah, keşke bir fotoğraf makinesi getirseydim.
Ha? Manjome, yüzün kıpkırmızı olmuş.
Acaba ne düşünüyorsun?
Sus artık!
Şimdi millet! Hadi Slifer Red cosplay düellosuna başlayalım!
Evet!
Ne yapıyorlar böyle?
Cosplay düellosu mu? Kulağa eğlenceli geliyor!
İlk olarak, hangi cesur düello canavarı
Judai Yuki ile burada savaşacak?
Direk bana mı?
Peki, tamam. Hadi yapalım, Thunder.
Seni aptal! Bu kıyafetle düello yapabileceğimi mi sanıyorsun?
Konuşmadan önce düşün.
Ah, doğru.
O zaman, Hayato?
Ben bugün sahne ekibindeyim.
Peki, Sho?
Ah... Cosplay yapmayı tamamen unuttum.
Bugün anonsları ben yapacağım!
Ağabey...
Ah, ben yokken kardeşim ne kadar da
zarif bir genç kadına dönüşmüş.
Bu beni çok mutlu ediyor.
Ağabey, o fotoğraf...
Asuka hayran kulübünün üyelerine
dağıtmayı düşünüyordum.
Bekle bir dakika, Ağabey!
Ah, hayır!
O fotoğrafı geri ver!
Fubuki...
...böyle biri miymiş?
Tenjoin'in fotoğrafını çekmiş!
Fubuki, sana minnettarım...
Ama o zaman düello yapacak kimse kalmadı.
Affedersiniz! Ben de düello yapmak istiyorum!
Kara Büyücü Kız mı?
Bayan Tome değil!
Hey, bu Kara Büyücü Kız...
Çok şirin!
Tıpkı gerçeği gibi görünüyor!
Yapabilir miyim?
Tabii ki.
Cosplay Düello Yürütme Kurulu
Başkanı olarak,
Ben, Jun Manjome, izin veriyorum!
Öyle miydi?
Ama bu kim?
Slifer Kırmızı'da kız öğrenci yok.
Bana karşı hafiften al!
Görüyorum ki Kırmızı yurt etkinliği
epey heyecan yaratmış.
Kahretsin... Cosplay'im çok uzun sürdü,
çok geç kaldım.
Ve Signor Judai'nin rakibi kim?
Kara Büyücü Kız mı?
Ne güzel! Ne tatlı! Che bella!
Kara Büyücü Kız, benim yaptığım sahnede duruyor!
Bu şimdiye kadar ki en iyi fikrimdi!
Sho Marufuji!
Hemen yorum için ring kenarına gel!
Renkli yorumcuyu bekletme! Anlat bakalım!
Özür dilerim!
Şimdi ana etkinliğe geliyoruz!
Ana etkinlikten başka bir şey yok.
Judai Yuki ve Kara Büyücü Kız arasında bir cosplay düellosu düzenliyoruz!
Renkli yorumları ise efsanevi XYZ-Ejderha yapacak.
Merhaba.
Ben, Sho Marufuji ise anlatımı üstleneceğim!
Bunları umursamıyoruz! Hemen başlayın!
Oh! Düello canavarları nihayet ortaya çıktı!
Neden bahsediyorsun?
Başından beri buradalardı.
Kırmızı köşede, gizemli düello canavarı Judai Yuki!
Bu da ne?
Hiçbir şey değil.
Bu aptal mı?
Ben buna katılmıyorum!
Zaten bu kıyafetle düello yapamam!
Oh, Judai kostümünü çıkarıyor.
Fark etmesi biraz zaman aldı.
Şey, bu bir cosplay düellosu olacaktı,
yani neler olduğunu tam anlamıyorum.
Ama konuya dönecek olursak...
Mavi köşede, bu harika.
İdolümüz Kara Büyücü Kız geldi!
Söyledim, en başından beri buradaydı.
Sadece atmosfer için.
Bugün beni desteklediğiniz için teşekkürler!
Hey, bir anlığına orada mıydın?
Öyle miydim? Eminim hayal gücündür.
Emin misin?
Şimdi, ikiniz de düello disklerinizi hazırlayın!
Seni tanımıyorum,
ama elimizden geleni yapalım!
Kesinlikle yapacağım!
Düello!
Kimin başlayacağına ben karar veririm,
bu yüzden Karanlık Büyücü Kız başlıyor!
Ne kadar gürültülü.
Judai deplasman takımı gibi davranılıyor.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bir canavar yerleştiriyorum.
Harikasın, Karanlık Büyücü Kız!
Çok tatlısın!
Merhaba!
Bu zor olacak...
Sıramı bitiriyorum!
Bravo, Karanlık Büyücü Kız!
Şimdi devam ediyoruz. Judai'nin sırası.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Bubbleman'ı çağırıyorum.
Şimdi, Bay XYZ-Ejderha,
Judai'nin bu hamlesi hakkında ne düşünüyorsunuz?
Eminim ki destesinden iki kart çekebilmek için yaptı.
Bubbleman'ın efekti bana iki kart çekme imkanı veriyor.
İşte bizim XYZ-Ejderha'mız! Tamamen haklısın!
Sonra elimden Polimerizasyon'u aktif ediyorum.
Bubbleman ve Burstinatrix'i birleştirerek,
Steam Healer'ı çağırıyorum!
Savaş zamanı geldi mi sizce?
Tabii ki.
Savaş! Steam Healer, onun canavarına saldır!
Oh! Karanlık Büyücü Kız'ın canavarı Ateş Büyücüsü'ymüş!
Bu görülmeye değer olmalı.
Hadi, herkes! Başlıyoruz!
Ateş Büyücüsü'nün Flip Efekti devreye giriyor!
Güzel bir hamleydi.
Değil mi, Bay XYZ-Ejderha?
Sanırım.
Eli̇nden rastgele i̇ki̇ kart seçi̇yor,
onları oyundan çıkarıyor ve rakibine 800 hasar veriyor.
Karanlık Büyücü Kız gerçekten çok tatlı görünüyor!
Hadi, Karanlık Büyücü Kız!
İşte başlıyoruz!
Bir!
İki!
Üç!
Ateş et!
Buhar Şifacı'nın etkisi devreye giriyor!
Oh! Judai karşılık veriyor.
Savaşta yok ettiği canavarın saldırı puanları kadar
Judai'nin can puanları yenilendi.
Defol buradan!
Bir kızla dövüşüyorsun, biliyor musun!
Oh, Judai için coşkulu yuhalamalar!
Seni korkak!
Judai kazanamaz, değil mi?
Kesinlikle hayır.
Ama o Karanlık Büyücü Kız da oldukça kurnaz.
Benim sıram. İşte başlıyorum!
Kart çekiyorum.
Hücum pozisyonunda Büyücü Valkyria'yı çağırıyorum.
İyi hamle.
Bu kart sahada olduğu sürece,
Judai başka hiçbir Büyücü-Türü Canavara saldıramaz!
Ben renkli yorumcuyum!
Ü-Üzgünüm.
Elimden Boyut Birleşimi'ni aktive ediyorum!
2000 can puanı ödüyorum,
böylece ikimiz de sürgün edilmiş canavarlardan
mümkün olduğunca çoğunu sahaya özel çağırabiliriz!
Büyücü Valkyria ve Karanlık Büyücü Kız'ı mı çağıracak?
Aynen öyle!
Bravo, Karanlık Büyücü Kız!
Efsanevi Düellocular Kralı Yugi Muto'nun destesinde
Karanlık Büyücü Kız olduğunu sanıyordum.
Bu gerçek mi?
Tamam! Hadi, millet!
Bir! İki! Üç!
Savaş.
Karanlık Büyücü Kız ile Buhar Şifacı'ya saldırıyorum!
Kara Alev!
Bu sefer beni yakaladın.
Daha bitmedi.
Şimdi doğrudan saldırı zamanı.
Büyücü Valkyria saldırıyor!
İşte başlıyoruz!
Çift...
Büyü...
İllüzyon!
Bu gerçekten zor...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden Füzyon Kurtarma'yı aktifleştiriyorum!
Mezarlığımdan bir füzyon bileşeni canavarı
ve bir Polimerizasyon'u elime ekleyebilirim.
Sonra Burstinatrix ve Avian'ı füzyonlayarak,
hücum pozisyonunda Flame Wingman'ı çağırıyorum!
Bu da ne, Judai?
Sen nesin ya, çocuk musun?
Ona biraz acı!
Abi, çok kabasın!
Dark Magician Girl kaybedecek!
Bir kıza karşı bile merhamet göstermiyor.
Judai Yuki'den beklenen acımasız zulüm işte bu.
Hey, şimdi... Bekle bir dakika.
Başı dertte olan benim.
Doğru, Valkyria sahada olduğu sürece,
Judai başka bir Büyücü-Tipi Canavara saldıramaz.
Anlıyorum. Bir Valkyria diğerini koruyacak, ve tersi.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hangi kartları yerleştirdi?
Sıkı çalışmalıyım.
Teşekkürler, herkes!
Ah, tanrım.
Görünüşe göre Judai her yönden sıkışmış.
Şimdi, Dark Magician Girl'ün sırası!
Hadi ona destek olalım!
Kart çek!
Teşekkürler, herkes.
Dark Magician Girl'ün saldırı puanını 700 artırıyorum,
Magic Formula kullanarak.
Hadi, herkes!
Geri sayım...
Bir!
İki!
Üç!
Savaş!
Dark Magician Girl ile Flame Wingman'a saldırıyorum!
Tuzak kartım Staunch Defender'ı aktif ediyorum!
Bu kart rakibi savaşa zorlar...
Ama senin başka bir kartın daha var, değil mi?
Diğer tuzak kartım Hero Barrier'ı da aktif ediyorum!
Hata yaptım! Demek buydu.
Ne?
Bu da ne, Bay XYZ-Dragon?
Staunch Defender savaşın gerçekleşmesini sağlar.
Savaşa zorlar mı?
Seni alçak! Seni şeytan!
Hadi bakalım.
Flame Wingman, Magician's Valkyria'ya karşılık veriyor!
Savaş, Flame Wingman!
Dark Magician Girl kaybedecek...
Evet, bu işi bitirdi.
Evet, evet! Üzülme.
Sonuna kadar keyfini çıkaralım.
Bugün beni desteklediğiniz için çok mutluyum!
Tamam, son saldırı zamanı.
Hadi, Magician's Valkyria! Sihirli İllüzyon!
Yoksa sen...
Flame Wingman, savaşta yok ettiği canavarın saldırı puanını
diğer oyuncuya hasar olarak verir.
Ah! Gerçekten kaybettim.
Ama çok eğlenceliydi!
Bu harikaydı!
Eğlendik!
Çok iyiydin!
Gerçekten izlemesi keyifli bir düelloydu. Değil mi, Manjome?
Yani, Bay XYZ-Dragon?
Sanırım.
Kahretsin. Şimdi ben kötü adam oldum.
Bu doğru değil.
Eğlenceli bir düelloydu, değil mi?
Evet, en iyisiydi.
Eminim o da aynı şeyi hissediyordur.
Evet. Gerçekte kim olduğunu bilmesek de.
Doğru.
İşte bu! Ne eğlenceli düelloydu!
Kara Büyücü Kız... O burada değil.
Merhaba! Harpie Lady Kardeşler burada!
Fotoğraf çektirmek istiyorsanız, sıraya girin!
J-Junko, kes şunu!
Sen gerçek Kara Büyücü Kız'dın, değil mi?
Eminim ki buraya bize düello yapmak için geldin,
Bro'yu ve herkesi mutlu etmek için.
Eğlendim.
Teşekkürler, Kara Büyücü Kız.
Ben de eğlendim. Harika bir zaman geçirdim.
Ha?
Bu bir rüyaydı, değil mi?
Bu gerçek olamaz!
Ne oldu, Sho?
Ne gerçek olamazmış?
B-Bro...
Hiçbir şey. Bir anlığına
dünya pembe gözüktü.
Ah, bir anlığına,
Kara Büyücü Kız'ın senin yanağından öptüğünü sanmıştım.
Ha? Rüyamı nasıl biliyorsun?
Ama bu doğru!
Yanağımdan bir öpücük aldım.
Rüya olsa bile umurumda değil.
Harikaydı!
Şık beyaz bir takım giymiş,
jet ski'yi bir profesyonel gibi kullanıyor.
Altın saçları rüzgarda dalgalanıyor!
Bu adam da kim? Yedi Yıldız'dan biri mi?
Aslında onlarla savaşmak istiyor.
Bu da ne?
Söylentilere göre o,
profesyonel bir dahi kumarbaz.
Ha? Asuka neden ona öyle dik dik bakıyor?
Ne? Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Asuka'nın Aşkında İkinci Şans?!
Bu bir kumar düellosu...
Yazı tura, ya hep ya hiç!